BOULANGERIE GALZIN DEPUIS 1938

Pains, viennoiseries, patisseries et plaques pizzas,  découvrez tout notre savoir faire.

Découvrez nos produits


à PROPOS

L’histoire de la Boulangerie Galzin débute en 1938 avec Paul GALZIN. Artisan de cœur, il transmet à ses enfants et petits-enfants l’amour du métier, le sens de l’engagement et le respect du produit.
C’est à Millau dans l’Aveyron, entre le pays du Roquefort et le Causse du Larzac classé au patrimoine de l’Unesco pour sa biodiversité, qu’il crée sa boulangerie.


NOS PRODUITS

Les viennoiseries
De cette passion du métier sont nées de multiples recettes aux richesses incomparables, telles que les viennoiseries moelleuses et savoureuses.

Les pâtisseries
Une large gamme de gourmandises sucrées, dont certaines spécialités font le succès et la réputation de notre Maison.

Les pains
C’est au travers d’un savoir-faire familial basé sur le travail du levain que la Maison Galzin a su préserver tous les bienfaits nutritionnels d’un pain de caractère.


Notre engagements

Des matières premières locales pour nos produits
Gage de qualité, nous utilisons de la bonne farine de l’Aveyron, de l’eau de la source du Boundoulaou qui jaillit du causse du Larzac, du levain naturel et une pincée de sel de Camargue. Tous nos blés sont cultivés dans le sud-ouest et la région centre de la France Ils sont rigoureusement sélectionnés pour que la farine ait les meilleures propriétés lors de sa transformation au Moulin Calvet, à Rignac  (Aveyron).